Salut {{ profile.get_full_name }},

Le planning DÉFI VÉLO définitif {{ season.desc }} est maintenant disponible sur l'Intranet. Merci d’aller le consulter et de prendre note des dates des Qualifs où tu dois être présent. En cas de questions, tu peux t’adresser à ton chargé de projet.

Tu peux accéder au planning directement ici ou via ton compte personnel Intranet.

    {{ planning_link }}

Salutations,

L’équipe DÉFI VÉLO

PS : Tu reçois ce mail parce que tu as rempli au minimum une disponibilité en tant que « si besoin ». Si aucune date n’apparait dans le planning c’est que nous n’avons finalement pas besoin de toi. N'hésite pas à contacter ton chargé de projet régional si tu as des questions.
